Repository: wavesplatform/WavesWallet-iOS
Catalog: WavesWallet-iOS/Resources/Localization/Waves/*.lproj/Waves.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# Receivecard.Label.minimunAmountInfo
source: The minimum is %@, the maximum is %@
ja: 最小額は %@です。最大額は %@ です。
ko: 최소 수량 %@, 최대 수량 %@
zh_hant: 最少 %@，最大 %@

# Send.Label.Error.notFundsFeeGateway
source: You don't have enough funds to pay the required fees. You must pay %@ transaction fee and %@ gateway fee.
ja: 必要な手数料を支払うための資金が足りません。取引手数料%@とゲートウェイ手数料 %@ を支払う必要があります。
ko: 필요한 수수료를 지불하기 위한 충분한 자금이 없습니다. %@ 트랜잭션 수수료와 %@ 게이트웨이 수수료를 지불해야 합니다.
zh_hant: 你没有足够的资金支付需要的费用。你需要支付 %@ 的交易费用和 %@ 网关费用。

# Send.Label.Warning.description
source: Do not withdraw %@ to an ICO. We will not credit your account with tokens from that sale.
ja: %@ をICOの為に引き出さないで下さい。そのセールに関するトークンを私達はデポジットしません。
ko: ICO로 %@ 를 출금하지 마세요. 해당 판매의 토큰을 귀하의 계정에 크레딧 하지 않을 것입니다.
zh_hant: 请不要将你资金的 %@ 投入一个ICO。我们不支持此项业务。

# Send.Label.Warning.subtitle
source: We detected %@ address and will send your money through Coinomat gateway to that address. Minimum amount is %@, maximum amount is %@.
ja: 私たちは、%@ のアドレスを検出し、そのアドレスにCoinomatゲートウェイを経由してあなたのお金を送信します。最少額は %@、最大額は%@です。
ko: %@ 주소를 감지했으며 해당 주소로 Coinomat 게이트웨이를 통해 자산을 송금할 것입니다. 최소 수량은 %@ 이며, 최대 수량은 %@ 입니다.
zh_hant: 我们一直知道了 %@ 地址，将通过Coinomat网关发送货币到这个地址。最少金额是 %@ ,最多金额是 %@。

# accountpassword.button.signIn.title
source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hant: 登录

# accountpassword.error.wrongpassword
source: Wrong password
ja: パスワードが間違っています
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hant: 密码错误

# accountpassword.textfield.error.atleastcharacters
source: Minimum %d characters
ja: 最低 %d 文字
ko: 최소 %d 자
zh_hant: 至少 %d 个字符

# accountpassword.textfield.password.placeholder
source: Account password
ja: アカウントのパスワード
ko: 계정 비밀번호
zh_hant: 账户密码

# addAddressbook.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# addAddressbook.button.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 删除

# addAddressbook.button.deleteAddress
source: Delete address
ja: アドレスを削除
ko: 주소 삭제
zh_hant: 删除地址

# addAddressbook.button.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 保存

# addAddressbook.error.charactersMaximum
source: %d characters maximum
ja: 最低 %d 文字
ko: 최대 %d 글자
zh_hant: 最多 %d 个字符

# addAddressbook.error.charactersMinimum
source: Minimum %d characters
ja: 最低 %d 文字
ko: 최소 %d 글자
zh_hant: 至少 %d 个字符

# addAddressbook.label.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 增加

# addAddressbook.label.address
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hant: 地址

# addAddressbook.label.deleteAlertMessage
source: Are you sure you want to delete address from address book?
ja: 本当にアドレス帳からアドレスを削除してもよろしいですか？
ko: 해당 주소를 주소록에서 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 你确定要从地址簿中产出该地址？

# addAddressbook.label.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 编辑

# addAddressbook.label.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名字

# addAddressbook.textfield.address.error.addressexist
source: Already in use
ja: すでに使用されています
ko: 이미 사용 중입니다
zh_hant: 已被使用

# addressbook.label.addressBook
source: Address book
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_hant: 地址簿

# addressbook.label.addressDeleted
source: Address deleted
ja: アドレスが削除されました
ko: 주소 삭제 완료
zh_hant: 删除的地址

# addressbook.label.noInfo
source: Nothing Here… You can create new address
ja: 表示するデータがありません… 新しいアドレスを作成できます
ko: 아무것도 없습니다… 신규 주소를 생성할 수 있습니다
zh_hant: 没有信息… 你可以创建新地址。

# addresseskeys.cell.address.title
source: Your address
ja: あなたのアドレス
ko: 귀하의 주소
zh_hant: 你的地址

# addresseskeys.cell.aliases.subtitle.withaliaces
source: You have %d
ja: あなたは %d つ持っています
ko: %d 개를 보유하고 있습니다
zh_hant: 你有 %d

# addresseskeys.cell.aliases.subtitle.withoutaliaces
source: You do not have
ja: 持っていない
ko: 보유하고 있지 않습니다
zh_hant: 没有信息

# addresseskeys.cell.aliases.title
source: Aliases
ja: エイリアス
ko: Alias
zh_hant: 别名

# addresseskeys.cell.privatekey.title
source: Private Key
ja: 秘密鍵
ko: 프라이빗 키
zh_hant: 密钥

# addresseskeys.cell.privatekeyhidde.button.title
source: Show
ja: 表示
ko: 보기
zh_hant: 显示

# addresseskeys.cell.publickey.title
source: Public Key
ja: 公開鍵
ko: 퍼블릭 키
zh_hant: 公钥

# addresseskeys.cell.seed.title
source: SEED
ja: シード
zh_hant: 种子

# addresseskeys.navigation.title
source: Addresses, keys
ja: アドレスと鍵
ko: 주소, 키
zh_hant: 地址，钥匙

# aliases.cell.head.title
source: Your Aliases
ja: あなたのエイリアス
ko: 귀하의 Alias
zh_hant: 你的别名

# aliases.view.info.button.create
source: Create a new alias
ja: 新しいエイリアスを作成
ko: 신규 Alias 생성
zh_hant: 创建新的别名

# aliases.view.info.label.secondsubtitle
source: Your Alias must be between 4 and 30 characters long, and must contain only lowercase Latin letters, digits and symbols (@, -, _ and dot)
ja: あなたのエイリアスは、4〜30文字で、半角英数字、記号（@、 - 、_ とドット）が含まれている必要があります。
ko: Alias는 4자에서 30자 사이어야하며 소문자, 숫자 및 기호(@, -, _ 점)를 포함해야 합니다
zh_hant: 你的别名必须是4到30个字符，而且只能包含小写字母，数字和特殊字符（@，-，_ 和点）

# aliases.view.info.label.subtitle
source: An Alias is a nickname for your address. You can use an Alias instead of an address to make transactions.
ja: エイリアスはあなたのアドレスのニックネームです。アドレスの代わりにエイリアスを用いてトランザクションを作成することができます。
ko: Alias는 귀하의 주소 명칭입니다. 트랜잭션을 하기위해 주소 대신 Alias를 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 别名是你的地址的昵称。你可以使用一个别名来代替一个地址，用于交易。

# aliases.view.info.label.title
source: About Alias
ja: エイリアスについて
ko: Alias란
zh_hant: 关于别名

# aliaseswithout.view.info.button.create
source: Create a new alias
ja: 新しいエイリアスを作成
ko: 신규 Alias 생성
zh_hant: 创建新的别名

# aliaseswithout.view.info.label.secondsubtitle
source: Your Alias must be between 4 and 30 characters long, and must contain only lowercase Latin letters, digits and symbols (@, -, _ and dot)
ja: あなたのエイリアスは、4〜30文字で、半角英数字、記号（@、 - 、_ とドット）が含まれている必要があります。
ko: Alias는 4자에서 30자 사이어야하며 소문자, 숫자 및 기호(@, -, _ 점)를 포함해야 합니다
zh_hant: 你的别名必须是4到30个字符，而且只能包含小写字母，数字和特殊字符（@，-，_ 和点）

# aliaseswithout.view.info.label.subtitle
source: An Alias is a nickname for your address. You can use an Alias instead of an address to make transactions.
ja: エイリアスはあなたのアドレスのニックネームです。アドレスの代わりにエイリアスを用いてトランザクションを作成することができます。
ko: Alias는 귀하의 주소 명칭입니다. 트랜잭션을 하기위해 주소 대신 Alias를 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 别名是你的地址的昵称。你可以使用一个别名来代替一个地址，用于交易。

# aliaseswithout.view.info.label.title
source: You do not have Aliases
ja: エイリアスがありません
ko: Alias를 보유하고 있지 않습니다
zh_hant: 你没有别名

# appnews.button.okey
source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hant: 好

# asset.cell.assetInfo.cantPerformTransactions
source: You can not perform transactions with this asset
ja: あなたはこのアセットでトランザクションを実行することができません
ko: 해당 자산으로 트랜잭션을 할 수 없습니다
zh_hant: 您无法使用此资产执行交易

# asset.cell.assetInfo.decimalPoints
source: Decimal points
ja: 小数点
ko: 소수점
zh_hant: 小数点

# asset.cell.assetInfo.description
source: Description
ja: 概要
ko: 설명
zh_hant: 描述

# asset.cell.assetInfo.issueDate
source: Issue date
ja: 発行日
ko: 발행일
zh_hant: 生效日期

# asset.cell.assetInfo.issuer
source: Issuer
ja: 発行者
ko: 발행자
zh_hant: 生效

# asset.cell.assetInfo.kind.notReissuable
source: Not reissuable
ja: 追加発行不可
ko: 재발행 불가능
zh_hant: 不可重复

# asset.cell.assetInfo.kind.reissuable
source: Reissuable
ja: 追加発行可
ko: 재발행 가능
zh_hant: 可重复

# asset.cell.assetInfo.kind.title
source: Type
ja: タイプ
ko: 재발행 여부
zh_hant: 类型

# asset.cell.assetInfo.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名字

# asset.cell.assetInfo.title
source: Asset Info
ja: アセット情報
ko: 자산 정보
zh_hant: 资产信息

# asset.cell.assetInfo.totalAmount
source: Total amount
ja: 合計数量
ko: 총 수량
zh_hant: 总金额

# asset.cell.balance.avaliableBalance
source: Available balance
ja: 使用可能残高
ko: 사용 가능 잔액
zh_hant: 可用余额

# asset.cell.balance.button.exchange
source: Exchange
ja: トレード
ko: 거래
zh_hant: 交易

# asset.cell.balance.button.receive
source: Receive
ja: 受信
ko: 받기
zh_hant: 接收

# asset.cell.balance.button.send
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hant: 发送

# asset.cell.balance.inOrderBalance
source: In order
ja: 順番に
ko: 대기 주문
zh_hant: 生产订单

# asset.cell.balance.leased
source: Leased
ja: リース済
ko: Lease된 수량
zh_hant: 租借

# asset.cell.balance.totalBalance
source: Total
ja: 合計
ko: 총 수량
zh_hant: 总数

# asset.cell.viewHistory
source: Transaction history
ja: 取引履歴
ko: 거래 내역
zh_hant: 交易記錄

# asset.header.lastTransactions
source: Last transactions
ja: 最終トランザクション
ko: 최근 트랜잭션
zh_hant: 最近交易

# asset.header.notHaveTransactions
source: You do not have any transactions
ja: 表示するトランザクションがありません
ko: 트랜잭션 내역이 없습니다
zh_hant: 你没有任何的交易

# assetlist.button.allList
source: All list
ja: 全てのリスト
ko: 모든 목록
zh_hant: 所有清单

# assetlist.button.myList
source: With balance
ja: リスト
ko: 잔액과 함께
zh_hant: 余额

# assetlist.button.withBalance
source: With balance
ja: 残高と
ko: 잔액과 함께
zh_hant: 余额

# assetlist.label.assets
source: Assets
ja: アセット
ko: 자산
zh_hant: 资产

# assetlist.label.loadingAssets
source: Loading assets…
ja: 通貨を読み込んでいます
ko: 자산 로딩 중…
zh_hant: 资产信息导入

# backup.backup.navigation.title
source: Backup phrase
ja: バックアップフレーズ
ko: 백업 구절
zh_hant: 备份短语

# backup.confirmbackup.button.confirm
source: Confirm
ja: 確定
ko: 승인
zh_hant: 确认

# backup.confirmbackup.error.label
source: Wrong order, try again
ja: 順番が間違っています。もう一度やり直してください
ko: 잘못된 주문입니다. 다시 시도하세요
zh_hant: 顺序错误，请重试。

# backup.confirmbackup.info.label
source: Please, tap each word in the correct order
ja: それぞれの単語を正しい順番で選択して下さい
ko: 올바른 순서로 각 단어를 탭하세요
zh_hant: 请按正确的顺序排列单词

# backup.confirmbackup.navigation.title
source: Confirm backup
ja: バックアップを確定
ko: 백업 승인
zh_hant: 确认备份

# backup.needbackup.button.backupnow
source: Back Up Now
ja: 今すぐバックアップ
ko: 즉시 백업합니다
zh_hant: 现在备份

# backup.needbackup.button.doitlater
source: Do it later
ja: あとで
ko: 다음에 백업합니다
zh_hant: 稍后再做

# backup.needbackup.label.detail
source: You must save the secret phrase. It is crucial for accessing your account.
ja: 秘密のフレーズを必ず保存してください。あなたのアカウントにアクセスするためにとても重要です。
ko: 백업 구절을 반드시 저장해야 합니다. 귀하의 계정에 대한 액세스를 위해 매우 중요한 과정입니다.
zh_hant: 你必须保存这个秘密短语。这个对你登录你的账户是非常关键的。

# backup.needbackup.label.title
source: No Backup, No Money
ja: バックアップなしでは、あなたの資産は守られません
ko: 백업을 하지 않으면 자산을 잃을 수 있습니다
zh_hant: 没有备份，将失去资金。

# backup.savebackup.copy.label.title
source: Please carefully write down these 15 words or copy them
ja: これらの15単語を慎重に書き留めるかコピーしてください
ko: 이 15 단어를 반드시 메모하거나 저장하세요
zh_hant: 请认真地抄下或者复制这15个单词

# backup.savebackup.label.title
source: Since only you control your money, you’ll need to save your backup phrase in case this app is deleted
ja: あなたのお金を管理できるのはあなただけです。このアプリが削除された場合に備え、バックアップフレーズを保存する必要があります。
ko: 귀하의 자산은 당신만 통제할 수 있습니다. 앱이 삭제될 경우를 대비해 반드시 백업 구절을 저장해야 합니다.
zh_hant: 为了保护您的资金，请务必保存好你的备份短语，防止万一您的APP被误删的情况。

# backup.savebackup.navigation.title
source: Save backup phrase
ja: バックアップフレーズを保存
ko: 백업 구절 저장
zh_hant: 保持备份短语

# backup.savebackup.next.button.title
source: I've written it down
ja: 書き留めました
ko: 메모했습니다
zh_hant: 我已经抄好

# backup.savebackup.next.label.title
source: You will confirm this phrase on the next screen
ja: あなたは次の画面でこのフレーズの入力を求められます
ko: 다음 페이지에서 백업 구절을 승인해야 합니다
zh_hant: 你将在下一个界面确认这些短语

# biometric.localizedCancelTitle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# biometric.localizedFallbackTitle
source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力
ko: Passcode 입력
zh_hant: 输入密码

# biometric.manyattempts.subtitle
source: To unlock biometric, sign in with your account password
ja: 生体認証のロックを解除するには、アカウントのパスワードでログインします
ko: 생체 인식 잠금을 해제하려면 계정 비밀번호로 로그인하십시오
zh_hant: 要解鎖生物識別，請使用您的帳戶密碼登錄

# biometric.manyattempts.title
source: Too many attempts
ja: 規定回数を超えました
ko: 시도 횟수 초과
zh_hant: 尝试次数太多

# biometric.readfromkeychain
source: Access to your wallet
ja: あなたのウォレットにアクセス
ko: 귀하의 지갑에 액세스
zh_hant: 进入钱包

# biometric.saveinkeychain
source: Access to your wallet
ja: あなたのウォレットにアクセス
ko: 귀하의 지갑에 액세스
zh_hant: 进入钱包

# cameraAccess.alert.allow
source: Allow Camera
ja: カメラの使用を許可する
ko: 카메라 허용
zh_hant: 允许相机访问

# cameraAccess.alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# cameraAccess.alert.message
source: Camera access is required to make full use of this app
ja: アプリ内の全ての機能にアクセスするためにカメラ機能へのアクセスを許可してください
ko: 이 앱을 최대한 활용하려면 카메라에 액세스해야합니다
zh_hant: 需要允许相机访问才能充分利用此应用程序

# cameraAccess.alert.title
source: Need Camera Access
ja: カメラ機能へのアクセス権が必要です
ko: 카메라 액세스 필요
zh_hant: 需要相机访问

# changepassword.button.confirm.title
source: Confirm
ja: 確定
ko: 승인
zh_hant: 确认

# changepassword.navigation.title
source: Changed password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hant: 修改密码

# changepassword.textfield.confirmpassword.title
source: Confirm password
ja: 新しいパスワードを再入力
ko: 비밀번호 승인
zh_hant: 确认密码

# changepassword.textfield.createpassword.title
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 신규 비밀번호
zh_hant: 新密码

# changepassword.textfield.error.atleastcharacters
source: Minimum %d characters
ja: 最低 %d 文字
ko: 최소 %d 글자
zh_hant: 至少 %d 字符

# changepassword.textfield.error.incorrectpassword
source: incorrect password
ja: パスワードが間違っています
ko: 잘못된 비밀번호입니다
zh_hant: 密码错误

# changepassword.textfield.error.passwordnotmatch
source: password not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hant: 密码不匹配

# changepassword.textfield.oldpassword.title
source: Old password
ja: 現在のパスワード
ko: 이전 비밀번호
zh_hant: 旧密码

# chooseaccount.alert.button.no
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# chooseaccount.alert.button.ok
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hant: 是的

# chooseaccount.alert.delete.message
source: Are you sure you want to delete this account?
ja: このアカウントを本当に削除してもよろしいですか？
ko: 본 계정을 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 您确认要删除账户？

# chooseaccount.alert.delete.title
source: Delete account
ja: アドレスを削除
ko: 계정 삭제
zh_hant: 删除账户

# chooseaccount.label.nothingWallets
source: Nothing Here… You do not have saved accounts
ja: 表示するデータがありません… 保存されたアカウントがありません
ko: 아무것도 없습니다… 저장된 계정이 없습니다
zh_hant: 没有信息… 你没有已保持的账户

# chooseaccount.navigation.title
source: Choose account
ja: アカウントを選択
ko: 계정 선택
zh_hant: 选择账户

# coinomat.temporarilyUnavailable
source: Service Coinomat temporarily unavailable
ja: Coinomatのサービスは一時的にご利用いただけません
ko: Coinomat 서비스를 일시적으로 사용할 수 없습니다
zh_hant: Coinomat服务暂时无法使用

# coinomat.tryAgain
source: Try again later
ja: 再度お試しください
ko: 잠시후 다시 시도하세요
zh_hant: 稍后再试

# createalias.button.create.title
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hant: 创建

# createalias.cell.input.textfiled.input.placeholder
source: Symbolic name
ja: シンボル名
ko: 상징적인 이름
zh_hant: 符合名称

# createalias.cell.input.textfiled.input.title
source: Symbolic name
ja: シンボル
ko: 상징적인 이름
zh_hant: 符号名称

# createalias.error.alreadyinuse
source: Already in use
ja: すでに使用されています
ko: 이미 사용 중입니다
zh_hant: 已经被使用

# createalias.error.charactersmaximum
source: 30 characters maximum
ja: 最大30文字
ko: 최대 30 글자
zh_hant: 最多30个字符

# createalias.error.invalidcharacter
source: Invalid character
ja: 無効な文字
ko: 잘못된 문자입니다
zh_hant: 无效字符

# createalias.error.minimumcharacters
source: Minimum 4 characters
ja: 4文字以上
ko: 최소 4 글자
zh_hant: 最少4个字符

# createalias.navigation.title
source: New alias
ja: 新しいエイリアス
ko: 신규 Alias
zh_hant: 新的别名

# dex.general.error.nothingHere
source: Nothing Here…
ja: 表示するデータがありません
ko: 아무것도 없습니다…
zh_hant: 这里没有任何信息…

# dex.general.error.somethingWentWrong
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh_hant: 错误

# dexchart.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# dexchart.label.emptyData
source: No chart data available
ja: 利用可能なチャートのデータがありません
ko: 사용할 수 있는 차트 데이터가 없습니다
zh_hant: 没有图表数据

# dexchart.label.hour
source: hour
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 小时

# dexchart.label.hours
source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 小时

# dexchart.label.loadingChart
source: Loading chart…
ja: チャートを読み込み中…
ko: 차트 로딩 중…
zh_hant: 刷新图标

# dexchart.label.minutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hant: 分钟

# dexcompleteorder.button.okey
source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hant: 好

# dexcompleteorder.label.amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 数量

# dexcompleteorder.label.open
source: Open
ja: オープン
ko: 대기 주문
zh_hant: 打开

# dexcompleteorder.label.orderIsCreated
source: The order is created
ja: 注文が作成されました
ko: 주문이 생성되었습니다
zh_hant: 订单已经创建

# dexcompleteorder.label.price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hant: 价格

# dexcompleteorder.label.status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hant: 状态

# dexcompleteorder.label.time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 时间

# dexcreateorder.button.ask
source: Ask
ko: 매도 호가
zh_hant: 提问

# dexcreateorder.button.bid
source: Bid
ko: 매수 호가
zh_hant: 出价

# dexcreateorder.button.buy
source: Buy
ja: 購入
ko: 매수
zh_hant: 购买

# dexcreateorder.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# dexcreateorder.button.day
source: day
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 天

# dexcreateorder.button.days
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 天

# dexcreateorder.button.hour
source: hour
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 小时

# dexcreateorder.button.last
source: Last
ja: 最終
ko: 체결가
zh_hant: 最近

# dexcreateorder.button.minutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hant: 分钟

# dexcreateorder.button.sell
source: Sell
ja: 売却
ko: 매도
zh_hant: 卖出

# dexcreateorder.button.useTotalBalanace
source: Use total balance
ja: 残高をすべて使用
ko: 총 잔액 사용
zh_hant: 使用全部余额

# dexcreateorder.button.week
source: week
ja: 週
ko: 주
zh_hant: 星期

# dexcreateorder.label.Expiration
source: Expiration
ja: 有効期限
ko: 만기
zh_hant: 有效期

# dexcreateorder.label.amountIn
source: Amount in
ja: 数量 / 単位：
ko: 받은 수량
zh_hant: 金额

# dexcreateorder.label.bigValue
source: Value is too big
ja: 値が大きすぎます
ko: 최댓값을 초과하였습니다
zh_hant: 数值太大

# dexcreateorder.label.days
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 天

# dexcreateorder.label.error.notFundsFee
source: You don't have enough funds to pay the required fees.
ja: あなたは必要な手数料を支払う為に十分な資金を保有していません。
ko: 수수료를 지불하기 위한 충분한 자금이 없습니다.
zh_hant: 您没有足够的资金来支付所需的费用。

# dexcreateorder.label.fee
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hant: 费用

# dexcreateorder.label.limitPriceIn
source: Limit Price in
ja: 上限価格 単位：
ko: 지정가
zh_hant: 最高价格

# dexcreateorder.label.notEnough
source: Not enough
ja: 不足しています
ko: 충분하지 않습니다
zh_hant: 不足

# dexcreateorder.label.smallValue
source: Value is too small
ja: 値が小さすぎます
ko: 값이 너무 작습니다
zh_hant: 数额太少了

# dexcreateorder.label.totalIn
source: Total in
ja: 合計
ko: 총
zh_hant: 总数

# dexinfo.label.amountAsset
source: Amount Asset
ja: 価格表示通貨
ko: 자산 수량
zh_hant: 资产总额

# dexinfo.label.popular
source: Popular
ja: 人気
zh_hant: 受欢迎的

# dexinfo.label.priceAsset
source: Price Asset
ja: 量表示通貨
ko: 자산 가격
zh_hant: 资产价格

# dexlasttrades.button.buy
source: BUY
ja: 購入：
ko: 매수
zh_hant: 买入

# dexlasttrades.button.sell
source: SELL
ja: 売却：
ko: 매도
zh_hant: 卖出

# dexlasttrades.label.amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 总数

# dexlasttrades.label.emptyData
source: Nothing Here… The trading history is empty
ja: 表示するデータがありません… 取引履歴がありません
ko: 아무것도 없습니다… 거래 내역이 없습니다
zh_hant: 没有信息… 无历史交易纪录

# dexlasttrades.label.loadingLastTrades
source: Loading last trades…
ja: 最新の取引を読み込んでいます
ko: 최근 거래 로딩 중…
zh_hant: 载入最近交易

# dexlasttrades.label.price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hant: 价格

# dexlasttrades.label.sum
source: Sum
ja: 合計
ko: 합계
zh_hant: 总数

# dexlasttrades.label.time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 时间

# dexlist.button.addMarkets
source: Add Markets
ja: マーケットを追加
ko: 마켓 추가
zh_hant: 添加市场

# dexlist.label.decentralisedExchange
source: Decentralised Exchange
ja: DEX
ko: 탈중앙화 거래소
zh_hant: 去中心化交易

# dexlist.label.description
source: Trade quickly and securely. You retain complete control over your funds when trading them on our decentralised exchange.
ja: 迅速で安全なトレードが可能です。分散型取引所において、あなたの資産は完全にあなたの管理下にあります。
ko: 빠르고 안전하게 거래하세요. 탈중앙화 거래소에서 거래하면 귀하의 자금을 완전히 통제할 수 있습니다.
zh_hant: 快速安全交易。在我们的去中心化交易平台，你的自己100%安全。

# dexlist.label.lastUpdate
source: Last update
ja: 最終更新
ko: 최근 업데이트
zh_hant: 最新更新

# dexlist.label.price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hant: 价格

# dexlist.label.today
source: Today
ja: 本日
ko: 오늘
zh_hant: 今天

# dexlist.label.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hant: 昨天

# dexmarket.label.loadingMarkets
source: Loading markets…
ja: マーケットを読み込んでいます
ko: 마켓 로딩 중…
zh_hant: 载入市场信息

# dexmarket.navigationBar.title
source: Markets
ja: マーケット
ko: 마켓
zh_hant: 市场

# dexmarket.searchBar.placeholder
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hant: 搜寻

# dexmyorders.label.amount
source: Amount
ko: 수량
zh_hant: 总数

# dexmyorders.label.buy
source: Buy
ja: 購入
ko: 매수
zh_hant: 买入

# dexmyorders.label.date
source: Date
ko: 날짜
zh_hant: 日期

# dexmyorders.label.emptyData
source: Nothing Here… You do not have any orders
ja: 表示するデータがありません… 注文がありません
ko: 아무것도 없습니다… 주문 내역이 없습니다
zh_hant: 没有信息… 您没有任何交易

# dexmyorders.label.loadingLastTrades
source: Loading orders…
ja: 注文を読み込んでいます
ko: 주문 내역 로딩 중
zh_hant: 载入交易信息

# dexmyorders.label.price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hant: 价格

# dexmyorders.label.sell
source: Sell
ja: 売却
ko: 매도
zh_hant: 卖出

# dexmyorders.label.side
source: Side
ko: 유형
zh_hant: 边缘

# dexmyorders.label.status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hant: 状态

# dexmyorders.label.status.accepted
source: Open
ja: オープン
ko: 대기 주문
zh_hant: 打开

# dexmyorders.label.status.cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済
ko: 취소된 주문
zh_hant: 取消

# dexmyorders.label.status.filled
source: Filled
ja: 約定
ko: 체결 주문
zh_hant: 满

# dexmyorders.label.status.partiallyFilled
source: Partial
ja: 部分約定
ko: 부분 체결 주문
zh_hant: 部分的

# dexmyorders.label.sum
source: Sum
ko: 합계
zh_hant: 总数

# dexmyorders.label.time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 时间

# dexorderbook.button.buy
source: BUY
ja: 購入
ko: 매수
zh_hant: 买入

# dexorderbook.button.sell
source: SELL
ja: 売却
ko: 매도
zh_hant: 卖出

# dexorderbook.label.amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 总数

# dexorderbook.label.emptyData
source: Nothing Here… The order book is empty
ja: 表示するデータがありません… オーダーブックは空です
ko: 아무것도 없습니다… 호가창이 비어있습니다
zh_hant: 没有信息… 没有交易记录

# dexorderbook.label.lastPrice
source: LAST PRICE
ja: 最終価格
ko: 지정가
zh_hant: 最新价格

# dexorderbook.label.loadingOrderbook
source: Loading orderbook…
ja: オーダーブックを読み込み中…
ko: 호가창 로딩 중…
zh_hant: 载入交易记录

# dexorderbook.label.price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hant: 价格

# dexorderbook.label.spread
source: SPREAD
ja: スプレッド
ko: 스프레드
zh_hant: 展开

# dexorderbook.label.sum
source: Sum
ja: 合計
ko: 합계
zh_hant: 总数

# dexsort.navigationBar.title
source: Sorting
ja: 並び替え
ko: 분류
zh_hant: 分类

# dextradercontainer.button.chart
source: Chart
ja: チャート
ko: 차트
zh_hant: 图表

# dextradercontainer.button.lastTrades
source: Last trades
ja: 最終取引
ko: 최근 거래
zh_hant: 最新交易

# dextradercontainer.button.myOrders
source: My orders
ja: 自分の注文
ko: 나의 주문
zh_hant: 我的交易

# dextradercontainer.button.orderbook
source: Orderbook
ja: オーダーブック
ko: 호가창
zh_hant: 交易列表

# editaccountname.button.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 保持

# editaccountname.label.newName
source: New account name
ja: 新しいアカウント名
ko: 신규 계정 이름
zh_hant: 新帐户名

# editaccountname.navigation.title
source: Edit name
ja: 名前を編集
ko: 이름 변경
zh_hant: 编辑名称

# enter.block.blockchain.text
source: Become part of a fast-growing area of the crypto world. You are the only person who can access your crypto assets.
ja: 急速に成長する暗号通貨の世界の一員になりましょう！あなたの暗号資産にアクセスできるのはあなただけです。
ko: 빠르게 성장하는 암호화폐 세계의 일원이 되세요. 당신은 당신의 암호화 자산에 액세스 할 수 있는 유일한 사람입니다.
zh_hant: 成为高速发展的数字货币世界的一员。你是唯一可以访问你的数字资产的人。

# enter.block.blockchain.title
source: Get Started with Blockchain
ja: 暗号通貨の利用をブロックチェーン上で開始
ko: 블록체인 시작하기
zh_hant: 开始使用区块链

# enter.block.exchange.text
source: Trade quickly and securely. You retain complete control over your funds when trading them on our decentralised exchange.
ja: 迅速で安全なトレードが可能です。分散型取引所において、あなたの資産は完全にあなたの管理下にあります。
ko: 빠르고 안전하게 거래하세요. 탈중앙화 거래소에서 거래하면 귀하의 자금을 완전히 통제할 수 있습니다.
zh_hant: 快速安全地交易。在我们的去中心化交易所交易时，您可以完全控制您的资金。

# enter.block.exchange.title
source: Decentralised Exchange
ja: DEX
ko: 탈중앙화 거래소
zh_hant: 去中心化交易

# enter.block.token.text
source: Issue your own tokens. These can be integrated into your business not only as an internal currency but also as a token for decentralised voting, as a rating system, or loyalty program.
ja: 独自のトークンを発行しましょう！これらは、内部通貨としてだけではなく、あなたのビジネスに導入することができます。また、トークンは分散型投票や、評価システム、ロイヤリティプログラムなどにも利用可能です。
ko: 당신의 토큰을 발행해보세요. 이는 당신의 비즈니스에 내부적인 화폐로 통합될 뿐만 아니라 등급 시스템 또는 로열티 프로그램의 탈중앙화 방식 투표로 활용될 수 있습니다.
zh_hant: 创建你自己的代币。不仅能作为内部货币整合到你的生意中，还可以进行去中心化投票，成为一个诚信系统。

# enter.block.token.title
source: Token Launcher
ja: トークンラウンチャー
ko: 토큰 런처
zh_hant: 发布代币

# enter.block.wallet.text
source: Store, manage and receive interest on your digital assets balance, easily and securely.
ja: 簡単かつ安全に、デジタルアセットを保管・管理し、残高に対して利息を得ることができます。
ko: 디지털 자산을 매우 쉽고 안전하게 전송하고 관리하고 보관하세요.
zh_hant: 储存，管理和接收你的数字资产余额的利息，简单而安全。

# enter.block.wallet.title
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hant: 钱包

# enter.button.confirm.title
source: Confirm
ja: 確定
ko: 승인
zh_hant: 确认

# enter.button.createNewAccount.title
source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成
ko: 신규 계정 생성
zh_hant: 创建一个新账户
